Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
А... а...
Деми-адамдар өлмейтін тіршілік иелері
Жапонияда екі деми адам расталды...
Сен адам емессің бе?
Л-Ллойд, қарашы…
Сен керемет боласың, ағайын.
Үйге баруым керек пе?
Ах... бұл жарты адам.
Деми-адам?
Жоқ... жоқ!
Жапонияда ашылған үшінші жарты адам
Шағын қалада әбігер көп
Ах!
Цуки храмының жанында деми-адамды қорғаңыз
Қарғыс атқыр...
Сәлем! (полицей) хаха
Сіз тұра аласыз ба?
Иә
Жүгірейік
Жарайды ма?
О
Жаңа Аджин Кей Нагай
Мен сенің қашып кетуіңе жол бере алмаймын.
Олар қорқынышты істер жасайды...
Сіз қуып жетуге шыдай аласыз ба?
♪Терең ұйықтай аласыз ба? Сіз жараларыңызды емдедіңіз бе? ♪
♪Себебі түн жалғыз♪
♪Өзіңізді біреуді сүюге мәжбүрлеме♪
♪Тіпті армандап, жылау♪
♪Мен ештеңе білмей өлуге тырыстым♪
♪Сен оны жақсы жасырдың ба? Сіз деміңізді ұстадыңыз ба? ♪
♪Себебі қазір ауырады♪
♪Өзіңізді өзгертуге мәжбүрлеме♪
♪Тіпті батыл варвар, тіпті қиналған қозы♪
♪Айналмалы жолдармен өмір сүріп жатырмын♪
♪Көзге түспеу♪
♪ Шыдай алатындай етіп ♪
♪Ойлау процесін әлі тоқтатпа♪
♪Бүгін түнде ҚАШЫҚ ЖҮРГІЗУ♪
♪Өтірік сияқты♪
♪Біреу менің қолымнан ұсташы♪
♪Сіз көре алмайтын ертеңгі күннің келуі міндетті емес♪
♪Дәл қазір мен жай ғана ұйықтағым келеді♪
Га
Уф
Неліктен бұл болды?
Неге мен...
Жоқ, неге...
Мен ұсталып қалсам, олар менің шын өлмейтін екенімді анықтайтынына сенімдімін.
Қайта-қайта өлтірілу
Маған ұнамайды... Жай ғана ұнамайды!
Сол кезде...
(Соқтығыс дыбысы)
«Біз қиындыққа тап болдық, біз үлкен қиындықтамыз!»
Жоқ, бір сәттен ұзағырақ...
Ауырды... қатты!
Шүкір, сен неге бұлай істейсің...
Кей…
Иә?
Қазір бәрі жақсы
Тау жолымен көп жол жүрдім...
Полиция мұндай жылдам әрекет ете алмайды.
Жаңалықтарды қарапайым адамдар да көрмейді.
Мен тыныштандыратын жерге назар аудардым.
Ол жерге жеткенде, сіз нәрселер туралы ойлай аласыз.
Иә
Кай Со...
Иә?
Бүгін таңертең... Кешіріңіз.
Жарайды, проблема жоқ.
Сонымен...
Мм... бәлкім мен адам емес шығармын?
Мені бұл бөлік қызықтырмайды.
Полиция хабарламасына сәйкес
Деми-адамдар әріптестерімен-
Олар префектурадан қашып кеткен болуы мүмкін.
Басқа префектуралық полиция күштерімен ынтымақтасу.
Олар күн шыққанда толық ауқымды іздеуді бастаймыз дейді.
Бұл деми-адамның үйінің алдындағы болды.
Қосымша ақпарат алғаннан кейін біз сізді жаңартамыз.
Иә, рахмет
Иә
(көлік есігінің жабылу дыбысы)
Ах
Иә, мен жаңа ғана келдім, проблема жоқ.
Иә, олар алмас бұрын мен оны түсіріп аламын.
Ең болмағанда… Микасаның жиі басы ауырады деген факті➡
Иә? Ол денсаулық, еңбек және әл-ауқат министрлігінде үлкен бастық.
Бұл деми-адамға қатысты материалдарда іс жүзінде бірінші орында.
Әйел хатшы ма?
Ммм әдемі мансап
Жаман емес.
Иә, иә…
Еңбегіңізге рахмет, Тозаки-сан.
Мен сізбен бұрын телефонмен сөйлескенмін...
Бұл Тосаки.
Иә?
Бұл Тозаки емес, Тосаки.
А... Мен бұл үшін қатты өкінемін.
Хмм...
Сіздің ұсынысыңыз бойынша біз қызметкерлер санын айтарлықтай арттырдық.
Елордалық полиция департаментімен және басқа префектуралық полиция бөлімшелерімен ынтымақтастық маңызды.
Солай ма?
Уау...
Хмм...
А, жоқ, менде бәрі жақсы.
Орналастырылған персонал қалай жабдықталған?
Иә, сіз жабдықталғансыз ба?
Жабдықтарға келетін болсақ, ол әдеттегідей жабдықталған.
Біздің деми-адамдармен де тәжірибеміз жоқ.
Қандай да бір арнайы жабдық қажет болса...
Ууух!
Мен реттеуді жасадым.
Иә?
«Өлімге әкелмейтін анестетиктер»?
Бұл демиадамдардың қозғалысын тоқтатудың ең тиімді құралы.
Ол тигенше, сіз оны міндетті түрде өлтіре аласыз.
Күрсіну… тіпті мұндай нәрсе…
Біз шамамен 2 сағатта келеміз деп күтеміз.
Келген бойда оны сайттағы әрбір адамға орналастырыңыз.
Аа... Түсінікті.
Бірақ... бұл анестетикпен аң аулау және өлтіру сияқты...
Жай аң аулау
Деми-адамдар сирек кездесетін тіршілік иелері
Мен сені соңғы рет бүгін түстен кейін көрдім.
Бірақ мен ештеңе білмеймін.
Сіздің ағаңыз біртүрлі болып көрінді ме?
Бұл әдеттегідей болды.
Сіз ештеңе байқамадыңыз ба? Бұл сіздің әпкеңіз, солай ма?
Білу дегенді қалай түсінесіңдер?
Ах...
Сіз өлгенше деми-адамдар туралы білмейсіз, солай ма?
Байқауға мүмкіндік жоқ
Бұл рас...
Мен білмеймін
Мен сенің ағаң туралы ештеңе білмеймін.
Қош келдіңіз, қозғалтқышты тоқтатыңыз.
Кай маған не үшін көмектеседі?
Иә?
Қасымда болсаң, Кайға да қауіп төнеді.
Біз доспыз, солай ма?
Сіз жарты адам болсаңыз да?
Иә, бұл маңызды емес.
Дәлірек айтқанда, әлемде қанша демиадам бар?
Иә?
Умм 46…
Жоқ... 47 адам, соның ішінде мені де.
Не, 47 адам бар ма?
Бұл ерекше емес.
Хэхе... Рахмет Кай
Мүмкін мен өзімді сәл жақсы сезінемін
Бұл жақсы болды.
(көлік дыбысы)
Хаха, шығып жатыр.
Ух... иә
Уф... Уф...
Бұл уақытта газдың таусылуы мүмкін емес.
Цк, о, қандай тітіркендіргіш!
Мен оны сатпас бұрын ләззат аламын. Күте тұр!
Уф... Уф...
Ах
Эй, енді...
Әй?
Ах, а...
Тағы да әуеніңді бұздың! Қанша рет айтуым керек саған түсіну үшін!—
Бұл ұят болды.
Егер мен оны сол кезде ұстасам, мен 100 миллион иен алар едім.
Алдын ала білгенімді қалаймын
Біз жалғыз қалғанда сен өліп кетсең ғой.
Аа…
Дәлірек айтқанда, физика мәселесі бойынша не істеуіміз керек? Мен Нагай-кунға сүйендім.
Аа, бұл ұят.
(күлкі)
А... не? не болды?
Пыс, пыс… Э?
Сұрақ қоймаңыз, жай ғана қозғалыңыз.
Бірақ Араки мырза...
А? Сондықтан сіздің пікіріңізді естіген жоқпын деп отырсыз.
Сіз оны полиция деп атасаңыз да, бұл юрисдикция деңгейі ме?
Деми-адамды қорғау заңын қолдану туралы не айтасыз?
Бақылау жұмыс күшін қажет етеді
Сіз жоғарыдан қысымға қарсы тұра алмайсыз.
Көп сөйлеме
Иә
Ум...
Сөйлесіп тұрғанымда кешіріңіз.
Не?
Иә, у... Деми-адамдарды мүмкіндігінше тезірек қамтамасыз ету.
Мүмкін болса, мен деми-адамдар туралы көбірек ақпарат алғым келеді...
Қолдау бөлімі, Кәсіпкерлік бөлімі—
Эй, сен не істеп жатырсың?
Бұл тітіркендіргіш. Алға қарап, жүріңіз. Таз.
Сіз шынымен жарты адамсыз ба?
Бұған ешқандай күмән жоқ
Хмм...
Уф...
Кай
Иә?
Осындай кезде... міне, солай...
Мен шынымен сиқым келеді.
А, онда шеткі көшеге көшейік.
Хмм...
Меніңше, зәр қалыпты түрде шығады... Дұрыс.
Мен де бүгінге дейін қалыпты өмір сүрдім...
Ха!
(соққы дыбысы)
(бұзақтың күлкісі)
О... Иә?
Гах! (Кайто) Ах!
Ахх... (Кайто) Кей!
Хаа… хаа… хаа…
Уф...
Чип… Чип, чип!
Қате болма, бұл деми-адам! Ол шын мәнінде жарты адам!
Сіз байсалдысыз ба? Мен сенбеймін, бұл 100 миллион!
Сіз байсалдысыз ба? Эй, сен оны маған шындап бере аласың ба?
Жоқ!
Балалар сендер не істеп жатырсыңдар?
Ол қайдан шыққан?
Уф... Уф
О? Сіз қандайсыз? Аджиннің досы ма?
Мен саған алып беремін, Демикун. Рақмет сізге.
Тек ары қарай қозғалмаңыз!
А... жарты адам? Шынымен бе?
Ах... уф...
Уф
Маған ұнамайды... Ұнамайды...!
Келіңіздер!
Ga!
Кей!
(соққы дыбысы)
Уф...
Мен сенің өлмейтін екеніңді тексеремін.
Неліктен бұлай болды? Неге...
Бұл менің кінәм емес!
Сәлем! Сіз өлмейтінсіз!
Бұл не?
Хахаха... 100 миллион беремін.
Өлді... Сосын... А?
Сіз... бәріңіз...
Уф...
Өлген…
Не? иә? Сіз өлмейсіз, солай ма?
Кей!
Урьяа (Кайто) Ах!
Қарғыс атқыр...
Неге мен... Неге...
Неліктен...
Ухммм… ммм…
Ga!
Кей! (соққы дыбысы)
Уф...
Қолдау бөлімі, Кәсіпкерлік бөлімі—
Әй...
Бұл жарты адам өлді!
Жоқ...
Өзі ешқашан Ал Майтты басып оза алмайтынын түсінген әкем—
Шыу!
Не?
Ах...
Менің денем... қозғалмайды.
Хааааааааааааааааааааааааааа...
Мен мектептен шыққан кездегідей.
Мұның бәрі осында!
Сәлем! Ахх
Ах, а, а...
Кай сен тұра аласың ба? Қанекей жүгірейік!
Дегенмен, заттары көп екен.
Ах! Хааааааа...
Бұл әйгілі әңгіме...
Демиадам дауыстарынан сақ болыңыз
А... Мен бұл туралы естідім.
Сіз байлауда тұрғандай бірнеше секунд қозғала алмайсыз.
Адам ағзасына әсері жоқ, бірақ-
Оларды ұстау кезінде аздап сақ болу керек.
Ах...
Ах... иә...
Денеңіз жақсы ма?
Соққыдан басқа, қарғыс атсын, мен сені қуамын!
Ах! Менің әйелім жоқ, мені жайына қалдыр!
Тезірек жүр, таз!
…
Адамдардың қозғалысын тоқтататын дауыс па? Бұл біртүрлі.
Бұл түсіндірілді ме?
Мен қазір зерттеп жатқандықтан жауап бере алмаймын.
Хмм...
Араки мырза
Оның жасы үлкен екенін білетінмін, бірақ бұл…
Тоза…
Тозаки мырзаның анасымен сұхбат біткен сияқты.
Иә... сонда.
А, оның алдында мен сенен бір нәрсе сұрасам болады ма?
Иә?
Мм... сіз деми-адамдар туралы басқа ештеңе жасырмайсыз... солай ма?
Ахаха... аа, жоқ, м... сен мұны жиі айтасың, солай емес пе?
«Төбе көп нәрсені жасырады».
Жасыратын ештеңем жоқ сияқты...
Сізге «дауыстан» басқа ешқандай әсер жоқ.
Деми-адамдар қауіпті емес, бұл мүлдем дұрыс.
Сәттілік
Га
Біз адам емеспіз
Қызметте жүргенде қоғам қайраткері, басқа жаратылыс.
Егер сіз мұны терең түсінсеңіз, қажетсіз сентименталды өшіре аласыз.
Есте сақта
Изуми Шимомура
Иә
Деми-адамдар қауіпті емес
Кей Нагай басқа түр болмаса
Иә?
Тағы 500 рет!
Е! ?
Не болды?
Не? А... жоқ
Кей: Бұл менің кінәм. Мен күзетімді түсірдім. Мен мұндай нәрсенің кенеттен болғанына сене алар емеспін.
Мұндай нәрсе... Бұл жарақат сияқты...
Ах!
Қарғыс атсын!
Қашып кетейін, қарғыс атсын!
Соқыңыз! Өлсем де өлмеймін!
Мені ұрып өлтір! сізді түсіндім!
Сіз мені ұрмақшысыз ба? ?
Бұл қандай балалар?
Өйткені сендер мұндасыңдар... балалар...
Жүр! Мені ұр!
О... қарғыс атсын.
(Ажыратқыштың дыбысы)
Кей, итермелей берейік!
Ах...
Твит!
Гррр…
Сен барасың ба? Барамыз ба?
Дұрыс?
Жарайды, уақытында жасаймыз. Бұзыңыз!
Мен толықтай жазылып кеттім! (Косей) Оу!
Не істеп жатырсың, ақымақ? Тез шығарыңыз!
Сәлем! Бұлай етпе!
Ух...ол қозғалмайды...
Иә? Ол тоқтап қалды ма? ?
Жоқ...
Ах... а...
Немесе... дене...
Ах...
Мен... жаман емеспін.
Өліңдер, балалар... бәрің де өліңдер...
А... а...
(Айқай)
(Соқтығыс дыбысы)
(Жарылыс дыбысы)
Иә? Бұл не?
Жарайды... Бірақ мен оны сілкіп тастадым деп ойлаймын.
Ол кезде неге мен ғана жылдам қозғалатынмын?
Бұл бұрыннан белгілі болды.
Деми-адамның даусының адамдарды қозғалуын тоқтату қасиеті бар сияқты.
Басқа нәрсе жоқ па?
Жартылай адам...
Мен шынымен зәр алғым келеді...
♪Егер тілегім орындалса, тағы да♪
♪Мен сенің жүрегіңді қозғағым келеді♪
♪Қанша қараңғы болса да, іздеймін♪
♪Бір ғана шам♪
♪Жұлдыздарға қарағанымда♪
♪Алыста болса да♪
♪Сол бір жұлдызды аспанға қарап♪
♪Жүрегімнің аспанына түсетін сияқты♪
♪Сіздің күлкіңіз бен жылуыңыз♪
♪Мені тыңда♪
♪Кетіп, Жалғыз күндерді көргенше♪
♪Сүйу деген нені білдіреді?♪
♪Мен білемін деп ойладым♪
♪Менің алдымда болғанның бәрін сезіну♪
♪Мен маңызды нәрсені жоғалтып алдым♪
♪Шынайы махаббатты тану♪
♪Мен қазір айтамын, Қаншалықты жақынсың♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory